---
title: K60刷PE 养老
categories:
  - 文档
tags:
  - 刷机
date: 2024-07-09
updated: 2024-07-09
published: true
---
转载[https://www.cyuit.cn/?p=11]

## 刷机阶段
**无论目前什么系统，只要解锁了就可以刷。线刷前拔卡，退谷歌账号，进fastboot模式，电脑安装驱动，已解锁的不要再上锁，miflash里选-全部删除-再刷机。PEP0125底包用国内版MIUI14.0.26，资源网盘都有，线刷完等MIUI开机后，再进fastboot模式刷第三方TWRP(PEP0125用A13的TWRP)–刷完会自动进入TWEP且会在A区–先格式化data–重启TWRP–此时还在A区，手动切换到B区(TWRP里主菜单里点击重启选项再点击下方的B区)-格式化data(红字不用管)–重启TWRP–此时还在B区–电脑给手机传PEP0125的包–刷入–刷完后就别重启TWRP了–直接切换到A区(TWRP里主菜单里点击重启选项再点击下方的A区)–然后开机就行了–提示无系统不用管–开机后过了引导再插卡联网。(B区刷机会刷到A区，且不会报错)。**
## 优化思路

优化思路: **pep0125+潘多拉0926内核+762.10G性能GPU模块+asoul a37+540降压+谷歌休眠(手动设置)+类原生精简模块+黑域+sd卡关自启+写轮眼优化谷歌不可删除套件+输入法优化+所有应用设置为限制和关闭后台网络(除了输入法和需要后台的软件)+关5g和开深色模式+无任何调度+使用群文件主要app优化play版本**

系统设置更改：**PEP0125开机后，请务必在开发者模式中打开强制峰值刷新率选项，显示设置里，务必将最高和最低刷新率都设置为120hz，流畅画面选项务必也打开(自动将60hz提升到120hz)**。**开发者选项里的A动画建议关闭，A动画选项上面俩动画建议0.5，A动画关闭后，功耗会降低，流畅度会增加，注重类原生动画也可不关**。**手势导航设置中的手势指示器及滑动调用助理关闭**。**类原生系统默认开启抬手亮屏指纹解锁，息屏指纹解锁是关闭的，显示-锁定屏幕选项中二选一开一种解锁模式即可，亮屏指纹解锁比息屏指纹解锁要快。**

## 优化步骤
1: **TWRP内卡刷德尔塔面具，重启装apk版的德尔塔，打开，选择直接修补，重启。然后刷潘多拉0926内核，刷江南降压，手动改到540，然后重启，把那一堆模块一次全部刷入(最后刷那个精简模块)，然后重启。**

**注意！！！刷内核和GPU降压540操作失误必定变砖，只能通过线刷救回！！！！**

**内核刷入很简单，资源盘下载内核刷入软件，打开选0926内核刷入即可，刷入后先不要重启。再打开降压刷入软件，选择第二个8+处理器(前面数字为1)，点击导入导出选项导入资源盘的江南降压txt，导入文件后点击<编辑GPU频率表>，点击下面骁龙8+选项，找到最下面的550那一档，点一下会出现二级菜单，点击第一条弹出对话框，把550000000的第二个5改成4(540000000)，540后面六个0，一共7个0，然后点保存GPU频率表，再点打包并刷入，成功点重启！**

**注意，本文教程只有五个模块，其他来路不明的模块自己甄别，有部分模块刷完就变砖，电脑线刷都救不回来，只能售后解决！！！**

**重启后打开面具magisk，一次性将下面五个模块分别刷入再重启，注意最后再刷类原生精简模块。**

**模块列表:**

**A-soul A.37游戏线程优化模块**

**GPU性能驱动V762.10G模块**

**恢复国行机型模块(刷入后显示开启王者120，不用管）**

**类原生精简模块**(MOOS Ultra**)******   

****谷歌休眠模块**(UGD)** 刷完谷歌休眠模块重启以后 要去设置里去把google play服务和google服务框架的电量设置手动为 限制

## 后台
随意。